Chúng ta muốn nhìn vào danh sách và danh sách là điều mà tất cả chúng ta phải đối mặt trong cuộc sống.
Anh biết nó thế nào mà.
Chúng tôi có danh sách và danh sách và danh sách.
Và chúng ta sẽ mua bánh mì, sữa và bất cứ thứ gì là trứng.
Vậy danh sách là gì?
Vâng, rõ ràng một danh sách chỉ đơn giản là một sự sắp xếp của các mục có một số liên kết với nhau.
Bây giờ, điều đó không nhất thiết có nghĩa là chúng phải giống nhau, giống như trứng và sữa không chính xác
Cũng vậy, nhưng họ đều là một phần của danh sách mua sắm.
Hoặc bạn có thể có một danh sách các dấu hiệu học sinh hoặc bất cứ điều gì khác.
Đó là một sự sắp xếp.
Và thông thường bởi vì chúng thuộc về nhau, bạn muốn làm việc cùng nhau.
Vì vậy, đây là nơi danh sách thực sự quan trọng.
Vì vậy, thay vì có các biến riêng biệt.
Vì vậy, bạn muốn có biến số để lưu trữ tên học sinh của bạn.
Anh có thể biết tên tôi là 12345.
Nhưng tất cả đều là tên.
Và tất cả đều làm với học sinh của chúng tôi.
Có lẽ sẽ tốt hơn nếu anh có tất cả trong danh sách.
Và vì vậy danh sách là một không gian đặc biệt nơi bạn có thể lưu trữ rất nhiều thứ với nhau mà có một số mối quan hệ.
Và vì vậy đó là những gì chúng tôi sẽ có một cái nhìn vào phần này là làm thế nào bạn có thể tạo danh sách như là một biến đặc biệt
Loại, và sau đó làm thế nào bạn có thể làm việc với danh sách, bởi vì họ thực sự làm cho cuộc sống dễ dàng hơn nhiều như danh sách
cho chúng ta trong cuộc sống bình thường.
Xem danh sách nào.